تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
(قصر سيريتشالالاي، بانكوك، تايلاند)
هل ترغب في إقامة حفل ترحيبي لي؟
هذا صحيح.
يجب أن نعلن للجميع
أن الأمير ساينكاو من تشانسينغ
سوف يصبح ويل صهري قريبًا.
سيكون الحفل حديث المدينة.
الجميع في بانكوك سوف يفاجأ.
- هل تعتقد ذلك؟
- بالتأكيد، أعتقد ذلك.
يمكنني مساعدتك في قائمة الضيوف.
أستطيع أن أفعل ذلك.
إذا سمحت لك بفعل ذلك،
فلن يكون لدينا سوى مجموعة من الضيوف غير المعروفين.
هل أخبرك والدك متى سيصل؟
وقال أنه سيصل الشهر المقبل.
لا بد أنه مشغول
بنقل أصوله.
لكن…
لا داعي للقلق بشأن ذلك.
انا هنا لمساعدتك.
بعد الزواج،
يمكن نقل أصولك إلى Pin.
ويمكن لجميع أفراد عائلتك
الانتقال إلى تايلاند.
وهذا سيمنعهم من إيذائنا.
هناك الكثير من التفاصيل حول هذا الموضوع.
هذا موضوع كبير لمناقشته،
ينبغي لنا أن نتحدث عنه لاحقًا.
إنه ليس موضوعًا كبيرًا للمناقشة.
سمعت أن والدك
أردت العمل في
صناعة الأخشاب في شيانغ ماي.
يمكنني المساعدة في العثور على
وكلاء ومصنع أثاث.
نحن عائلة عمليا.
نحن نبني
عملًا ناجحًا معًا.
- أليس هذا صحيحًا يا عزيزتي؟
- هذا صحيح.
"الحب في ضوء القمر"
(الحلقة الثانية)
إذن؟ ماذا يحدث؟
ما هو آخر المستجدات من عائلة كامفاه؟
لدي بعض المعلومات.
كان هناك جدال بين الأمير كامفاه والأمير ساينكاو في اليوم الآخر.
ابنة الأمير بودان، أنت تعرفها جيدًا.
انا لا اتزوج
هذا يتعلق بسعادة حياتي بأكملها.
لماذا تجبرني؟ أنت أناني جدًا.
كيف تجرؤ على الحديث عن سعادتك الخاصة!
من هو الأناني الآن؟
نعم؟
كيف حالهم الآن؟
لقد غادر الأمير ساينكاو
إلى تايلاند منذ أيام.
هو في تايلاند الآن؟
مكافأتك على جلب الأخبار.
أرأيت؟ هذا ما كنت أتوقعه.
كان كامفاه يخطط لزواج ابنه
من ابنة صديقه،
من أجل نقل أصوله.
لا يزال الأمر غريبًا.
لقد بدا وكأنه خطة جيدة.
لماذا لا زالوا على خلاف؟
لا يحب الشاب أن يُجبر
عندما يتعلق الأمر بالحب.
إذا كان هناك أي شخص ترغب في دعوته،
أو إذا كنت ترغب في إضافة شيء ما،
يمكنك إخبار والدي.
سوف يتبع طلباتك بالتأكيد.
جدتي!
سوف تسقط!
جدتي؟ ماذا يحدث؟
سمعت أن جدتك تحدثت مع هومثيب أنها
تريد بعض المانجو.
لذلك تطوعت لاختيار بعض منها لها.
لقد صعدت عاليا جدا.
أنا قلق من أنك سوف تسقط.
لا داعي للقلق بشأنه.
إنه جيد في تسلق الأشجار،
أفضل حتى من القرد.
سمعت صراخك و
اعتقدت أن
حالة قلبك قد تأثرت.
- لقد كنت قلقًا جدًا.
- شكرًا لك على ذلك.
أنت تفكر كثيرًا.
الجدة لا تزال تبدو صغيرة جدًا
- و قوية جداً.
- واو!
- متحدث لطيف جدًا.
- هل تعتقد أن هذه مزحة؟
إذا حدث لها شيء
هل يمكنك أن تكون مسؤولاً عن ذلك؟
يا إلهي! جدتي، انظري.
إنه غير راضٍ عن أي شيء أقوله.
تعال.
لم يكن ساسين يقصد تخويفي أو أي شيء من هذا القبيل.
لا تلومه، حسنًا؟
ها هي المانجو الخاصة بك.
هل أنت متفرغ بعد الظهر؟
هل ترغب في قضاء بعض الوقت معي؟
أستطيع العزف على الكمان لك.
إنه عازف كمان جيد.
إنه الشيء الوحيد الذي يجيده.
- هيا بنا، يا جدتي.
- هذا صحيح.
ربما في وقت آخر.
هل ليس لديكم دورة طبخ مع بين؟
أنت على حق. لقد نسيت تماما.
ما الأمر مع الوجه؟
ألا تريدني هنا؟ أتعلم معك؟
هذا ليس صحيحا.
كلما زاد العدد كلما كان المرح أكثر.
كيف هذا؟
إنهم جميلين.
أنت تبدو غاضبًا جدًا، أيها الأرنب الصغير.
من الذي أطلقت عليه اسم الأرنب؟
ماذا؟
كنت أتحدث إلى لوك
تشوب الخاص بي الذي يبدو مثل الأرنب.
هذا أرنب لطيف قمت بصنعه.
هذا صحيح.
هل يمكنني الحصول على هذا؟
حسنًا، لا أعتقد ذلك.
أردت أن أصنع هذا للسيد ساينكاو.
الأمير ساينكاو، والدك على الهاتف.
- أبي؟
- هل يوجد أحد هنا؟
لا يوجد أحد هنا.
لا يمكننا أن نخبر أحداً بهذا الأمر،
وخاصة الأمير بودين.
ما هذا؟
لدينا مشكلة تتعلق
بتحويل الأموال إلى تايلاند.
كالونج يعرف ذلك.
ماذا؟ كيف عرف ذلك؟
لا بد أن يكون هناك شخص قد أبلغه بذلك.
يجب عليك أن تكون
حذرا للغاية عند الإقامة هناك.
كالونج لن يتوقف بالتأكيد.
فهمتها.
المشير؟
هل سينكايوي لم يرغب بالزواج؟
وتشاجر مع والده بشأن هذا الأمر؟
هذا غريب.
هذا صحيح. جاسوستي لم تكذب بشأن ذلك.
الزواج سوف يساعد على نقل الأصول.
ويمكن أن يساعد عائلته بأكملها.
أنا أتساءل نفس الشيء.
ماذا عن هذا؟ يمكنني أن أبحث فيه بنفسي.
يا!
أنا مستعد دائمًا لأن أكون
مواطنًا صالحًا في نانتا.
أريد أن تكسب نانتا الكثير من المال.
لتنمية وتطور الأمة.
هل يمكنني أن أثق بك؟
قالوا أن الدم أثخن من الماء.
قد يكون الدم أكثر سمكا من الماء
لكن قلبي الوطني
هو الأكثر سمكا.
الجنرال كالونج.
تشانسينغ ليس تحت سيطرتك بعد.
إنه أمر غير مريح بالنسبة لك
أن تفعل أي شيء، أليس كذلك؟
ولكن لدي جاسوس
يعيشون في مكانهم لإبلاغي
بتحركاتهم طوال الوقت.
انا اعرف ايضا
الأمير كامفاه والأمير
ساينكاو بشكل جيد حقًا.
حتى أنني أستطيع أن أتوقع تحركاتهم القادمة.
تعال.
دعني أساعدك.
سمعت أن هناك بعض الخلافات
بين كامفاه وأخيه.
حول الأصول والميراث
إذا نجحت في
معرفة المزيد عن Saenkaew،
الوقوف في طريق زواجهما،
ونقل أصولهم،
سأعتبرك تقوم
بشيء جيد للأمة.
الأصول التي يمكنني الاستيلاء عليها من كامفاه...
سأشاركها معك كمكافأة لك.
سأبذل قصارى جهدي
لنانتا.
يمتنع المشير عن
الترحيب بالضيوف هذه الأيام.
لا أستطيع رؤيته حتى لثانية واحدة؟
إنه غير متاح، حقًا.
آسف على ذلك.
تفضل بالدخول من فضلك.
نعم سيدي.
من فضلك شاهده خارجا.
من هنا من فضلك.
السيدة سونغساوات، من فضلك تعالي إلى هنا.
المشير في
انتظاركم، مرحباً بكم.
من هنا من فضلك.
من فضلك اتبعني.
كيف وجدته؟
لماذا كنت بحاجة
لزيارة المشير؟
إنه رجل قوي في تايلاند،
ويمكنه الوقوف في وجه كالونج.
إذا كان بإمكاني أن أطلب منه تخزين أصولنا،
بالتأكيد لن تكون لدى كالونج فرصة
للقتال ضده.
ولن أضطر إلى التصرف
وكأنني أستخدم Pin في هذه المسألة.
السيدة بين سيدة لطيفة.
ويبدو أنها تحبك حقًا.
إذا تم تأجيل الزفاف،
ستكون مدمرة للغاية.
ولكن إذا أجبرنا على الزواج،
وسوف تصبح أكثر دمارًا.
إنها تستحق أن تكون مع
الشخص المناسب لها،
شخص يحبها
ويستطيع الاعتناء بها جيدًا،
ليس شخص مثلي.
إذا لم تتمكن من مقابلته،
ما هي خطوتك القادمة؟
السيدة سونغساوات، من فضلك تعالي إلى هنا.
المشير في
انتظاركم، مرحباً بكم.
تلك السيدة مألوفة جداً.
إنها هي.
ماذا تفعل، ساينكاو؟
دبوس.
هل تعرفها؟
اسمها السيدة سونجساوات بيلاتلاكانا.
إنها ممثلة وتشارك في مسابقات الجمال.
قنبلة جنسية.
الجميع خائفون منها إلى حد ما.
مقدس؟
لماذا هذا؟
لأنها ممثلة جيدة؟
لهذا السبب يخاف منها الناس؟
هذا ليس هو.
إنها العشيقة المفضلة للمارشال
.
الأمير كامفاه؟
لقد حصلنا على حالة.
الجنرال كالونج.
يجب عليك إخراج
جنودك من منزلي.
تشانسينغ لا يحكمها لك.
السيد كامفاه.
لماذا أنت غاضبة جداً بشأن هذا؟
أنا لا أتطفل.
أنا فقط أقول مرحبا لجاري.
جار؟
ماذا تقصد؟
أحتاج إلى إنجاز بعض المهمات في تشانسينغ.
مثل اللقاءات والمناقشات
مع فرنسا حول
تسليم Chansaeng إلى Nanta.
لتسهيل عملية التسليم.
أحتاج إلى البقاء هنا لفترة من الوقت.
مكاني بجوار
مكانك مباشرة، يا لها من مصادفة.
أتمنى أن تعود إلى المكان الذي تنتمي إليه!
اترك مكاني وحدي
أو سترى ما يمكنني فعله!
مفهومة.
يمين.
من فضلك قل مرحباً
السيد ساينكاو بالنسبة لي.
سمعت أنه سيتزوج قريبا.
سأرسل شعبي لاستلام
دعوة الزفاف من هنا.
دعنا نذهب.
كالونج يراقبنا بالتأكيد.
اتصل بالسيد القنصل.
سأسأله
لمساعدتي في تحويل
الأموال إلى تايلاند بشكل أسرع.
ولكنني بحاجة إلى تنظيم حفل الزفاف
من Saenkaew و Pinanong
بشكل أسرع مما خططنا له.
نعم سيدي.
هل هذه هي الأغاني التي سيتم تشغيلها في
حفل الترحيب بالسيد ساينكاو؟
هذا صحيح.
هذا صحيح؟
هل أنت مجنون؟ هذه كلها أغاني حزينة.
هذا حفل ترحيب لخطيب بين
ليس نادي القلب الوحيد.
مثل هذا المتذمر.
سأعتني بالأمر.
كان ينبغي عليك
الاهتمام بالأمر منذ البداية.
ماذا؟
أعلم أنك حزين لأن
بين مخطوب لشخص ما.
يجب أن تتجاوز الأمر الآن.
إنها كالملاك، لكنك...
أنت مثل الكلب القبيح.
ماذا؟ لن تعزيني؟
إذا اكتشف أنك
معجبة بابن عمه،
سوف يضربك على الأرض بالتأكيد.
شيء آخر، لا أعتقد
أنه سيسمح لها بمواعدتك بالتأكيد.
بخير.
أردت فقط أن أعرف
كم ثمن ذلك الرجل الأمير ساينكاو
أفضل مني.
ساسين!
ماذا تفعل؟
اختيار الأغاني.
أعتقد أنه
أفضل منك بـ 2500 مرة.
دبوس؟
مينغميتر وسانيا، أود
أن أقدم لكم شخصًا ما.
هذا هو الأمير ساينكاو.
ساينكاو، هذا مينغميتر وسانيا.
إنهم أقرب
أصدقاء ساسين في الفرقة.
مرحبًا.
يسعدني التعرف عليكم جميعا.
من الجيد أنك هنا.
أراد والد بين أن نلعب
في حفلة الترحيب الخاصة بك.
هل لديك أي
أغاني خاصة تريد منا أن نلعبها؟
أنا لست جيدة مع الموسيقى.
لذلك الأمر متروك لك.
أوه، هيا.
لا داعي لأن تخبرني الآن.
ماذا عن هذا؟
لماذا لا تلتقي
بنا لتناول مشروب الليلة؟
يمكننا التحدث عن الأغاني، يبدو الأمر جيدًا؟
- حسنًا، أنا...
- هيا.
لقد قلت لي لا من قبل.
إذا رفضت أن تقضي وقتا
معي مرة أخرى،
لم أستطع إلا
أن أفكر في ذلك
لقد كرهتني بالتأكيد.
أعتقد أنه من الأفضل أن أقضي وقتي معهم.
يبدو الأمر ممتعًا، سأكون هنا أيضًا.
لا، لا يمكنك ذلك.
إذا رآك Khunying Wad في مجموعة الشرب،
سوف نتعرض للتوبيخ بالتأكيد.
إنهم ليسوا في المنزل. سيكون
لديهم حفلة ليحضروها.
أستطيع البقاء، كل شيء واضح.
حسنًا، يمكنكِ تحضير أطباق جانبية لنا.
هيا، لنذهب. هيا، لنذهب!
انزل إلى الطابق السفلي.
شكرا لك، ساسين.
ساينكاو؟
هل تشعر بتحسن؟
يجب عليك الراحة، سأساعدك.
لا داعي لذلك.
ينبغي عليك أن تذهب وتقضي وقتا معهم.
دعونا نحن النساء نقوم بأعمال المطبخ.
نحن جميعا متشابهون.
سأساعدك في الطبخ وسيصبح
الأمر أسرع.
حتى تتمكن من قضاء وقت
ممتع معنا بشكل أسرع.
أنت جيد جدًا في هذا.
أنت جيد في الحلويات والطبخ.
أنا لست جيدة إلى هذه الدرجة.
يحب خونينج واد أن
يناديني بالمثير للمشاكل.
مُثير للمشاكل، كيف؟ لا أفهم.
حسنًا…
أعتقد أن مجرد كوني أنا هو ما يسبب لي مشكلة.
أنا ابنة طباخ.
أنا لا أتصرف مثل الأرستقراطي أو السيدة.
أنا أحرجهم في كثير من الأحيان.
انا أفهمك تماما.
ربما، فقط كوننا أنفسنا
قد يسبب مشاكل لشخص ما.
ولكن هذه مشكلتهم.
لا تدعها تصبح ملكك.
دعهم يحلون مشاكلهم بأنفسهم.
يمين؟
يمين.
عندما يتعلق الأمر بعدم كونك
أرستقراطيًا أو سيدة،
لا تدع ذلك يزعجك.
إذا كانت لديك الفرصة، عليك
أن تعيش حياتك.
كن نفسك.
لا ترضي أحدا.
أعتقد أن هذا النوع من الحياة
هو أفضل نوع من الحياة.
شكراً جزيلاً.
أنا محظوظ جدًا لأنني تعرفت عليك.
أنا لست ذلك الشخص الجيد.
الطعام هنا.
رائحة جميلة.
انتظر، انتظر.
نحن بحاجة إلى الاحتفال بصداقتنا أولاً.
هذا ما نفعله
هتافات!
هيا، هتافات!
من الأسفل إلى الأعلى!
بالتأكيد.
دعنا نذهب.
هل تستطيع التعامل مع هذا الأمر؟
دعني أحضر لك إعادة التعبئة.
مهلا، ماذا تفعل؟
لماذا وضعت كمية كبيرة من الويسكي فيه؟
لقد قلت لي
أن الأمير ساينكاو لم يقل كلمة واحدة
عن مشاعره تجاه بين.
هذا هو.
سأقدم له مشروبًا قويًا
حتى يكون في حالة سكر ويقول شيئًا ما.
شكرًا لك.
أعتقد أنها فكرة جيدة.
السيدة بين، والدك
وخونينغ واد هنا.
وهم يسألون عنك أيضًا.
قالوا أنهم سيعودون إلى المنزل متأخرين.
من الأفضل أن أذهب.
- يجب أن أذهب.
- انتظر، بين!
إلى أين أنت ذاهب؟
لقد وعدتنا بأنك
ستبقى معنا.
هذا مشروبك
هتافات!
- هتاف!
من الأسفل إلى الأعلى!
لماذا أنت هادئ جداً؟
دعونا نشرب!
- هيا، اهتفوا!
- هي!
ساسين، هيا بنا نشرب.
هتافات!
من الأسفل إلى الأعلى، حسنًا؟
لا أستطيع الشرب بعد الآن.
سانيا، لا يمكنك التوقف. هيا بنا.
زجاجة اخرى؟
لا أستطيع أن أتحمل ذلك بعد الآن.
أنت لا تبدو كشخص
جيد في الشرب.
هل تعتقد أنني لا أعلم أنك
حاولت أن تجعلني أسكر؟
يعتبر الخمور المقطرة في تشانسينغ قويًا جدًا
لدرجة أنه يمكن أن يتسبب في اندلاع حريق.
ما شربناه الليلة كان مجرد ماء.
فقط الماء؟
أنت شيء مميز.
لقد عرفت خطتنا لذلك خدعتنا؟
أعتقد أنني يجب أن أحذر بين
أن تكون حذرا من حولك.
لقد قلت لك أنني أقصد الخير لها فقط.
يا!
بين سعيد حقا عندما تكون حوله.
وأود أن أطلب منك أن تعتني بها.
ولكن هناك شيء واحد،
في كثير من الأحيان يكون وجهك غاضبًا.
يبدو الأمر وكأن لديك شيئًا تخفيه.
كل شخص لديه جانبه السيئ
جانبهم المثير للاشمئزاز
أنهم لا يريدون لأحد أن يراهم.
أنت على حق.
أعتقد أن هناك شخص واحد في حياتنا
أننا نستطيع أن نشارك
كل شيء على الإطلاق،
الأشياء الجيدة والسيئة.
لن يحكموا علينا
وسوف يقفون إلى
جانبنا مهما كان الأمر.
سوف نجدهم يوما ما بالتأكيد.
لماذا أنت نشطٌ جدًا اليوم؟
التنظيف منذ الصباح الباكر.
كان مينغميتر وسانيا
في حالة سكر شديد الليلة الماضية.
لقد تقيأوا في جميع أنحاء منزلي.
لقد رحلوا وتركوني
أنظف المنزل بنفسي.
- لقد استحقيت ذلك.
- ماذا؟
بعد أن غادرت الليلة الماضية،
هل سخرت من Saenkaew الخاص بي؟
هل أنت قلق
عليه؟ إنه ليس بريئًا إلى هذه الدرجة.
لا أحد يستطيع أن يفعل له شيئا.
لقد لاحظته
وأعتقد أنه بخير.
لقد اجتاز معاييري.
ولكن مجرد الخطوة الأولى.
فقط الخطوة الأولى؟ كم
عدد الخطوات لديك؟
هناك 38000 خطوة.
سأبلغ الستين عندما أستكمل جميع الخطوات.
ربما أكبر سنا.
لقد قلت لك بالفعل أنه رجل طيب.
إذا تعرفت عليه أكثر قليلا،
سوف تحبه مثلما أحبه أنا.
ماذا تفكر؟ هل مازلت تعاني من صداع الكحول؟
سأضعها على الأطباق لك.
لذيذ جداً.
تفضل بالدخول من فضلك.
لقد طلب مني خونينج واد
أن أقدم لك قائمة الضيوف.
(السيدة سونغساوات بيلاتلاكانا)
اسمها السيدة سونجساوات بيلاتلاكانا.
إنها العشيقة المفضلة للمارشال
.
سأطلب من شخص ما أن يهتم بمكانك.
لذلك ليس عليك البقاء في فندق.
أنا حقا بحاجة إلى أن أشكرك
على ترتيب كل هذا.
نحن نقدر مساعدتك.
على الرحب والسعة.
أنت صديق للجنرال كالونج.
أنا والجنرال كالونج صديقان جيدان.
إذن أنت ضيفي.
شكراً جزيلاً.
إذا كنت لا تمانع في سؤالي،
ما هذه الدعوة؟
من قصر سيريتشالالاي للأمير بودين.
حفل ترحيبي بالأمير
ساينكاو، ابن أخيك.
حسنًا،
استخدموا ورقًا صلبًا معطرًا.
لا بد أنهم متحمسون جدًا لصهرهم
المستقبلي.
لقد دعوا الجميع في بانكوك.
بالتأكيد، لا بد أنهم متحمسون جدًا.
يمين.
طلب الأمير ساينكاو مقابلة
المشير في اليوم الآخر،
حقًا؟
لماذا أراد رؤية
زعيم تايلاند؟
أنا لست متأكدا.
لأنني لم أحضره لرؤية رئيسي.
عذرا سيدي.
- أرجو المعذرة لدقيقة واحدة.
- بالتأكيد، خذ وقتك.
هل تعتقد أن الأمر يتعلق
بعدم رغبة ابن أخيك في الزواج؟
سوف نعرف ذلك قريبا بما فيه الكفاية.
هل يمكنك رفعه؟
يمكن لضيوفنا الدخول إليه.
حسنا، هذا مرتفع بما فيه الكفاية.
هذا ضخم.
كم أقرضتك لهذه الحفلة؟
كثير، ولكننا بحاجة إلى تنظيم حفل كبير،
ودعوة العديد من الضيوف للشهادة
حقيقة أن بين
سيتزوج الأمير ساينكاو.
الأمير كامفاه لن
يغير رأيه بالتأكيد.
ألا تعتقد أن هذا استثمار مثمر ؟
حسنًا، لقد دفعت ثمن الحفلة بالفعل.
ماذا يمكنني أن أقول غير أنني أتفق معك؟
أنا سعيد لأنك تمكنت من تحقيق ذلك، يا دكتور.
مرحباً! من تبحث عنه؟
مُضيف. لم أره.
دبوس! هنا!
أتمنى أن تتذكر ابنتي بين.
الدبوس جميل جداً مثل الملاك.
حسنًا، إنها تمشي مع ملاك آخر.
هل يمكنك أن لا تختلف معي ولو لمرة واحدة؟
لماذا لا تأخذهم إلى الطاولة؟
يبدو الأرنب الصغير أنيقًا جدًا الليلة.
أي أرنب؟
انسي الأرنب، دعنا نذهب ونلعب.
دعنا نذهب.
إنه عازف كمان جيد.
كأس من الشمبانيا من فضلك.
جدتي، هل يمكنك البقاء
هنا مع بين لمدة دقيقة؟
- هل تقوم بالجولات؟
- نعم.
تفضل يا عزيزي.
- سأعتني بها.
- شكرا لك.
الشخص الذي طلبت مني أن أبحث عنه موجود هنا.
هل هذا هو؟
سمعت أنها آخر
عشيقة للمارشال.
هذا صحيح. انظر إلى طريقة لباسها.
إنها تريد من الجميع
أن يعرفوا عن وظائفها السابقة.
كيف تجرؤ على حضور
حفل في القصر مثل هذا؟
رؤيتها هنا تجعلني أرغب في العودة إلى المنزل.
مقزز.
مساء الخير، السيدة سونغساوات.
- أنت؟
- اسمي ساينكاو.
الأمير ساينكاو؟ مُضيف الحفلة.
سعيد بلقائك.
سُعدت برؤيتك.
صهر الأمير بودين المستقبلي.
يجب أن يكون معجبًا بك
كثيرًا، انظر إلى حجم الحفلة.
سأذهب مباشرة إلى صلب الموضوع.
أريد أن أطلب منك معروفًا.
مع ؟
هل تريد أن تكون نجما؟
أريد مقابلة المشير.
انتظر، اسمعني.
أنا بحاجة حقا لمساعدته.
عائلتي في ورطة كبيرة.
قد يتم مصادرة أصولنا
أو قد يتم إعدامنا.
سمعت الآلاف من
الناس يقولون نفس الشيء.
أنت فقط تريد مقابلته
والاستفادة منه.
من الممتع جدًا
رؤية أطفال الأرستقراطيين
والأثرياء مثلك
انحنى للتحدث إلى قنبلة جنسية مثلي.
لن أعتبر أبدًا التحدث إليك
بمثابة نوع من الانحناء.
لقد قرأت سيرتك الذاتية.
أعتقد أنك امرأة شجاعة.
شجاع؟ ستقول لي بلا خجل
لكونك عارية في الأفلام
وكوني عشيقته؟
بالطبع لا.
أعتقد أنك شجاع
لاختيار طريقك الخاص،
وعدم الاهتمام بالآخرين
أريد أن أكون شجاعًا مثلك.
أن تكون نفسك ولا
تهتم بالآخرين.
أتعلم؟
هناك الكثير من الأشياء التي أريد أن أفعلها
ولكنني لا أستطيع فعل أيًا منها.
أنا مفتون بك.
أراك لاحقًا.
الجدة؟
سأبحث عنك.
ساسين، هل رأيت ساينكاو في أي مكان؟
لقد نظرت حولي ولم أره.
لم أفعل. ماذا يحدث؟
انتقل صديق جدتي القديم
من تشانسينغ إلى بانكوك.
أرادت أن تقدم نفسها إلى ساينكاو.
أرى. سأخبره عندما أراه.
شكرًا لك.
سأعود حالا.
من الممتع قضاء الوقت معك،
أنت لست مملًا مثل الأرستقراطيين الآخرين.
أنت في الواقع شخص مثقف.
لم أكن أعتقد أبدًا أنك
مهتم بالقضايا الاجتماعية المختلفة.
قلت أنك تريد
مقابلة المشير،
سأتحدث معه عنك
عندما تتاح لي الفرصة.
شكراً جزيلاً.
أعتقد أنني يجب أن أنهي هذه الليلة،
دعنا نلتقي لاحقًا.
أنا آسف، أعتقد أنني شربت كثيرًا.
- شكرا.
- هل انت بخير؟
نعم.
السيد ساينكاو!
لماذا لم تُصدر صوتًا؟ لقد أخفتني.
هل ساينكاو هنا؟
- تعال هنا.
- ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
مهلا! دعني أذهب!
- هل أنت مجنون؟
- أنا من يجب أن أسألك ذلك!
لقد أهنتَ ابن عمي.
ماذا فعلت؟
توقف عن التصرف وكأنك بريء!
لقد رأيت ما فعلته مع نجم الجنس هذا.
كيف يمكنك إهانتها بهذه النبرة؟
إنها تقوم بعمل شريف كممثلة.
دافعت عنها؟
هل تعلم أنها
عشيقة المشير؟
هل ستقيم علاقة غرامية
مع عشيقة شخص ما؟
أنت تبالغ!
كنت أتحدث معها فقط.
- عن ماذا؟
- هذا ليس من شأنك.
لا يمكنك أن تخبرني لأنك
قبلتها، أليس كذلك؟
لهذا السبب عندما
سألتك إذا كنت تحب بين،
- لم تتمكن من الرد علي.
- مهلا!
لقد التقيت بها الليلة فقط.
- لم نفعل شيئاً.
- ولم تفعل؟
- لماذا أمسكتها؟
- كادت أن تسقط فأمسكتها.
كيف سقطت؟ رأيتك تحملها.
- لن أتحدث معك بعد الآن.
- إلى أين أنت ذاهب؟
- نحن بحاجة إلى التحدث.
- دعني أذهب!
لا، لن أفعل! كيف سقطت؟
لماذا بدا الأمر وكأنك تحملها؟
عد إلى هنا.
هل يمكنك أن تتخيل ذلك الآن؟
وهكذا كانت على وشك السقوط.